No importa lo que pase,
Has lo que quieras
Pelea por lo que quieres
Independientemente del resultado
no tengas miedo
tampoco te escondas
Después de todo
El maestro cansado puede hacer cualquier cosa.
No sabes detrás del escenario
Puede recuperar la dirección del cliente
Imprimir directamente
Abogado Fu
ya casi termino de escribir
¿Por qué no lo dijiste antes?
Este es el trabajo más básico de un bufete de abogados.
También es el sentido común de enviar envío urgente.
cinco minutos de trabajo
No has terminado en toda la tarde
Reimprimir la nueva lista
¿Cómo fue tu primer día de trabajo?
¿Dónde está el pequeño hongo?
Ella fue al sindicato de estudiantes.
No he regresado todavía
¿Vas a trabajar o irás a la cárcel?
no lo menciones
Realmente lo hiciste bien
Llegué muy tarde esta mañana
Huanshe murió en
Llévaselo a mi jefe en el futuro.
Te ríes de mí cuando estoy así
Pero realmente no lo he visto
Entonces la persona que guarda rencor
Mira, he estado ocupada toda la tarde en vano.
no mencioné una palabra
Y dije que no revisaría detrás del escenario
Si puedo saber algo,
¿Qué más soy pasante?
seré el jefe
¿Crees que él es
no te gusto
meterse conmigo deliberadamente
Dejarte correr todo el día
Muele tus pies así
yo tampoco he corrido un dia
Es que tengo prisa por la mañana
Atropellar
Al final del trabajo por la noche.
el celular esta muerto
No hay lugar para tomar el autobús.
Párate todo el camino
Esto también es para dejar que la gran dama
Experimentalo
El duro trabajo de los trabajadores
Los capitalistas son todos malvados.
Si me preguntas, no lo hagas.
Volver a la escuela
No
realmente solo
me metí en este trabajo
Voy a hacer que se siente y se fije en mí.
Fila
Te creo
fui a quitarme el maquillaje
Hola amigos
Qué tal hoy
Con el fin de evaluar esta tienda para usted,
me levanto temprano por la mañana
Corre la mitad de Pucheng
Si no prestas atención a esto,
¿No es un poco demasiado?
donde esta el chico guapo
¿Por qué se ha ido el video del chico guapo?
No hagas caso si no tienes un chico guapo
no preguntes
El chico guapo que buscas
es una rata de amor
Están todos colgados el 18 de agosto.
Es verdad o no
¿Cómo puede un chico guapo ser una rata de amor?
Realmente conozco a la gente y la cara
no conozco mi corazon
que amor rata
Presta atención a lo que dices
vuelve a decir tonterías
Te echaré más tarde
Hay textos, imágenes y verdad.
Ve y come melones rápido
Propietario de la etiqueta
me gusta mucho tu escritura
yo también estoy emocionalmente
conocer a un mentiroso
espero poder hablar contigo
Conoce y habla
Por favor, ayúdame a exponer a este mentiroso.
Qué
Wang Yiyang nos invitó a cenar
O a través de ti
¿Cuándo os conocisteis?
¿Cuándo agregaste WeChat?
No añadido
Este Wang Yiyang quiere estar cansado por Shen
Pon el poste de la flor del pavo real.
ser eliminado
lo se ah
Fingió estar frustrado en el amor.
Pídeme que haga un manuscrito en la barra de correos
Entonces ustedes dos se conocieron
ni siquiera sabia que era el
pero el no sabe
esa pegatina soy yo
Cuando los dos nos conocimos,
eso fue un gran shock
Entonces prometiste borrar la publicación.
Eso ciertamente no puede ser
que me dijo
Estar cansado es tratarte como
amigo ordinario
Eso hace que parezca que estamos en
Se tan romántico como eres
Estaba tan molesto
Iré enseguida. voy a hablar con el
hubo una gran pelea
Pero nunca se arrepiente
Entonces no hay manera al final
discutiremos
Reúna a todos para una comida.
Y luego pon esta cosa
Que tengas una buena charla
no quieres ir
yo estaba emocionado en ese momento
Dije si
¿Por qué no le digo ahora?
no vamos
De hecho
es bueno hablar de eso
Bien
Entonces cuando llegue el momento
yo y gu xia
Sólo sean sus guardianes de izquierda y derecha
Denunciemos juntos la rata del amor
Deja que su escoria hable, escoria hable
Ningún lugar para esconderse
tengo una idea
¿Por qué no hacemos un anuncio oficial?
Lo resolviste
Wang Yiyang esta noche
Cenar con champiñones pequeños.
Di qué eliminar publicaciones
no quiero que las cosas empeoren
Así que escribí un guión
solo lo memorizas
Y luego esta noche
solo diles
Qué
que guion
Solo diles que no
No
Tienes que hablar bien esta noche
ahora estas en
Pequeños hongos en sus corazones.
Es una imagen de rata del amor.
Si te quieres dar la vuelta, depende de esta noche
Lin Yu te sorprendió. No
lin yujing
estamos todos aqui
darte apoyo y ánimo
Ir
De esta manera de esta manera
Vamos
siéntate y siéntate
Shen cansado
yo tampoco estoy aqui
es un culpable
quiero una respuesta
Pulsera de Zhu Xuejie
Qué está sucediendo
Zhu Xuejie
¿Sé que Zhu Xuejie
¿No es ese tu amigo?
¿Qué tiene que ver con el maestro cansado?
No esperes, espera, espera, espera.
¿Cómo salió esto a la luz?
También encuentro amigos para rematar el cilindro.
que cilindro superior
Puedes hablar
Y la pulsera de Zhu Xuejie
¿Qué pasa con la sorpresa de Lin Yu?
lin yujing
no siempre
¿Te gusta el maestro cansado?
realmente solo
no lo encontré en absoluto
Cuándo empezo
No se trata de si ustedes pueden
No pongas oro en tu cara
Estamos sorprendidos por Lin Yu
no me gustaba nadie primero
Es alguien que está jugando
Hermana
Realmente puedes hacer reír. Tú
Cuando estaba en la secundaria,
¿Quién sorprendió a Lin Yu como mujer?
¿No es esto pura hermandad?
Tú
¿Qué vas a? Tú
Seguro
Únete a nosotros hoy
Es encontrar lo que sufrió, ¿verdad?
Para ser humillado por ti, ¿verdad?
yo tampoco quiero comer esta comida
Vamos
No que quieres decir
Para ser honesto, ya no eres feliz.
inventar una mentira
Es cómodo engañarte, ¿no?
Que mentiras
¿Por qué no puedo escuchar la verdad?
No quiero comer esta comida hoy.
Qué sucede contigo
Estás enfermo
Wang Yiyang, basta
¿Quién eres y qué eres?
Tengo algo que decir
Zhu Xuejie, este asunto es un malentendido
Ella está buscando a He Songnan.
Pídeme que repare mi pulsera.
Después de arreglar el brazalete,
Se lo devolví
De principio a fin
Alguien que siempre me ha gustado
eres todo tu
la escuela empieza ahora
no te confese
la culpa fue mia
tengo muchas ganas de tener uno
es un buen resultado
Tanto es así que en cualquier momento
La posibilidad de perderte
Ni siquiera quiero arriesgarme
como esta mal
cierto, eso es correcto
Pero si en el futuro
¿Quieres escuchar algo así?
Solo dime directamente
No tienes que doblarte conmigo
no soy raro
Estaba tratando de atraparte en la noche
Dígales
recitar rápidamente
no dejes caer una palabra
Siempre quiero que todo esté completo.
Ignora tus sentimientos
Deja que adivines todos los días
Sufrir muchos agravios
Lo siento mucho
Por favor creeme
Sentimientos por Lin Yujing
Me gusta desde la secundaria
Hasta ahora
Nunca cambió
tuve un tiempo antes
particularmente deprimido
Déjame animarme de nuevo
Personas admitidas en la Universidad de Puda
esa es ella
entonces ustedes dos están juntos
lin yujing
¿Por qué no nos dijiste?
Justo
El día que Wenwen se desamoró y volvió a la escuela
Entonces
Tienes miedo de la tristeza de Wenwen.
Es por eso que lo he estado ocultando de nosotros
Puedo entender que se lo hayas ocultado a Wenwen.
pero porque no nos dijiste
Hay tantas cosas sucediendo allí atrás
estaba tratando de decir
Pero
Ustedes dos están cada vez más cansados.
No sé cómo hablar
Los dos odiamos estar cansados.
eso no es porque
¿Él lo siente por ti?
Solo estamos tratando de ayudarte.
Entonces como él tampoco lo tenía
y no tengo razon
tratarlo con frialdad
Dijiste que este gran oolong lo hizo
sigo siendo ustedes dos
Un obstáculo para los sentimientos
No
Sé que lo haces por mi propio bien
Prometo
Lo que ocurrirá en el futuro
Les informaré a ustedes dos lo antes posible.
eso es casi lo mismo
Está bien
Lo que todos dijeron hace un momento
Se enteró que
¿Estás seguro de que la situación está clara?
Está bien, entonces sigue adelante
no lo creo
A menos que ustedes dos se besen
De lo contrario, no puedo creerlo.
Besarse el uno al otro
Besar uno por uno, besar uno por uno
ya nos hemos besado
Qué
Cuando
que tiene que ver contigo
Toma una bebida
bebe y bebe
Bendito seas dos
Vamos, vamos, vítores, vítores, vítores
Felicidades
Puedes ocultarlo. aquí hay un brindis
El pequeño hongo puso la historia de esta noche
esta escrito en una publicacion
Antecedentes y consecuencias
Le dejé claro a Wenwen
ella no esta enojada
Por favor escribe rápido
Dijo que depende del seguimiento.
Eso
Podemos cenar juntos mañana.
Empezar nuestra primera vez
una cita justa
Por supuesto
mi última clase mañana
es una clase de tiro
Puedes venir a recogerme
Fila
Entonces volveré al dormitorio.
Buenas noches
Adiós
Felicitaciones por su éxito con Shen Juan.
estas muy bien informado
Déjame adivinar
¿Quién hizo la boquilla?
Tan rapido
¿Es usted, señor He?
cuando estan ustedes
Familiarícese tanto el uno con el otro
Sénior
mi conferencia ha terminado
estaré allí ahora
Ruyi
Sénior
Por qué estás aquí
vine a recogerte
Eres profesor hoy
Respetar a los maestros y respetar la moral
Virtudes tradicionales
Vamos
Venir
Este eres tu hace unos dias
Ese conjunto de preguntas reales
Eres demasiado cuidadoso, ¿no?
E imprimirlo para mí
le eché un vistazo
cual es tu principal problema
es gramática
Así que tomé mi escuela secundaria
Notas de gramática de la universidad
lo trajo todo
Míralo
Si yo fuera
Ojalá te hubiera conocido antes
Aprendizaje temprano
Tal vez tome el examen de ingreso a la universidad
También puedes sumar más puntos.
soy un escritor diligente
Recuerda practicar mucho más.
Mayor, tienes una buena base.
Si eres más,
¿Por qué no me llamas por mi nombre?
Mayor, creo que es demasiado
Cortesía
Entonces si eres
Si debes llamarme senior,
Entonces te llamaré también
Maestro
Bien
Entonces te llamaré
El Songnan
Fila
Solo hablando de gramática
Pongamos los conceptos básicos de gramática.
para mencionarlo
y luego otra vez
Aumenta un poco más tu vocabulario
Pasa por el nivel 4 así.
No debe haber ningún problema
Mi cerebro
Solo tengo dificultad con las palabras
no puedo recordar
No puedo notar la diferencia hasta ahora.
patata entera
Tomate
Bien
Entonces te contaré una historia
Fila
¿Qué pasa cuando yo era un niño
Mi familia cultiva un pequeño tomate.
particularmente dulce
Y es fácil sobrevivir
Todos lo comemos como fruta.
particularmente delicioso
Y después
mis padres salieron a trabajar
El terreno fue alquilado
yo también fui a la escuela en la ciudad
Así que nunca más lo comí
ese tipo de tomate
Entonces
La palabra tomate comienza con T.
significa dulce para mi
Ese olor
todavía lo extraño mucho
Tomate
Dulce
Recuerdo
Continuar
Gracias
Compartes esta historia conmigo.
sigue mirando la pregunta
Bien
Este
Fuerza laboral en los países desarrollados
Qué está sucediendo
Entonces tiene dos palabras clave.
Lo estás haciendo de nuevo, ¿no?
Te lo estoy diciendo
Ir
Echaste a perder mis cosas antes
Puedo soportarlo.
Pero estas plantas nunca funcionarán.
Escuchas eso
Venir
las palabras se sorprenden
¿Cuánto tiempo llevas de regreso en Pucheng?
no vuelvas a ver
Estaba demasiado ocupado al comienzo de la escuela.
No importa lo ocupado que estés, tienes que ir a casa a cenar.
mañana es fin de semana
tu tía cercana
Te hice lo que te gusta comer
Vuelve a cenar por la noche.
tengo algo que hacer mañana
No me pongas excusas
si no vuelves
te veré en la escuela
Entiendo
¿Ya has llegado?
Te recogeré después de la cena.
Hablaré contigo después de la cena.
lin yujing
Deja de mirar tu celular
Ven y come rápido
Dejame presentarte
Esta es mi hija Lin Yujing.
Este es el tío Wang de la editorial.
Llamá a alguien
Hola, tío Wang
Cómo estás
Escuché a tu papá mencionarte
Di que pasaste el examen este año
Universidad Pucheng
que carrera estudias
Finanzas
El departamento de finanzas es de la Universidad de Puda.
as mayor
Lao Meng
Tu hija es talentosa y hermosa.
Según su puntuación
De hecho, fui a la Universidad Tsinghua de Pekín.
Todo está bien
tu hija es muy buena
Puede
conocer a mi hijo
quien sabe en el futuro
que destino habra
Así es mi hijo
Graduado de cursos universitarios clave
tenemos una relación tan buena
de que tienes que preocuparte
Qué tal esto
¿Por qué no agregan un WeChat primero?
Gente joven
Deja que hablen por sí mismos.
Papá
tengo novio
cuando lo entregaste
¿Por qué no me dijiste
Qué pasa contigo
No importa, no importa
Es agregar un WeChat
Múltiples amigos y múltiples caminos
Lao Wang
Este vino está en una buena añada.
Le gustaría probarlo
si, saludos
Gracias Lao Wang
Bebe mas
Olvidé enviarte un mensaje
¿Has estado esperando durante mucho tiempo?
Está bien. acabo de llegar
¿Volver a la escuela? te acompañaré
Vamos. Vamos
las palabras se sorprenden
¿Por qué no hablas en el grupo?
Después de todo, tu tío Wang es un anciano.
que grosero es
y la próxima semana
Llegó a casa con su hijo.
¿Por qué no vienes tú también?
Papá, ya no tienes que decirlo
yo no voy
no soy
que quieres con el
La familia de tu tío Wang está en buenas condiciones.
Su hijo también es un buen hombre.
solo haces amigos
Llegar a conocer unos a otros
Papá
Tu crees
todos tienen que ser como tu
Tienes que vivir toda la vida comiendo arroz tierno.
¿Puedes hablar o no?
Como estas tio
Quién eres
yo soy yo soy
Choque lingüístico
Quién es él
Te lo estoy diciendo
No sé nada afuera
Chicos de seis y siete
y hacer amigos
No puedes simplemente mirar tu apariencia
Sabes
Mi novia
fue a la casa de su hermano a comer
Está a punto de fugarse con otra persona.
Tener celos
¿Cómo encontré uno?
Que novio tan celoso
¿Quién te dijo que estaba celoso?
mi clase de hoy
Particularmente interesante
Lo es
Es
hermano mayor
Hermano, te he estado esperando
Mis piernas están entumecidas
solo quiero invitarte
invitarte a cenar
escuché eso
Tiras agridulces en el segundo comedor
Especialmente delicioso y fragante.
Vamos juntos
No hay necesidad
hermano, lo juro
Estoy seguro de que no diré nada más hoy.
Yo tampoco te aconsejo que vayas.
La Universiada en marzo
solo quiero invitarte
tener una comida
Tolerancia
Te lo digo por última vez
no vengas a mi otra vez
no puedo volver al pasado
Vamos
Gracias
¿Por qué me invitaste a salir?
Acerca del hermano mayor marcial
Si quieres que yo
Ayudarte a persuadir a Shen Cansado
Que siga practicando tiro.
Entonces no sirve de nada buscarme
Puedes ver su actitud.
el toma decisiones
No será influenciado por otros.
Pero él será influenciado por ti.
Este periodo de tiempo
he estado molestando hermano
Según su carácter anterior
Me han enseñado a ser hombre durante mucho tiempo.
No seré paciente ahora
Escúchame
el hermano tiene doce años
Empecé a practicar tiro rápido.
Trece años
Se unió al equipo de la ciudad el primer día.
Ascendió al equipo provincial con quince años
A los dieciséis años representó a la selección provincial.
Participar en el campeonato nacional.
el es muy talentoso
En ese tiempo
ya he sido elegido
Selección Nacional Olímpica Juvenil
él se rindió
En ese momento, todos eran muy optimistas sobre él.
Creo que puede soportar
Los Juegos Olímpicos ganan gloria para el país
Dieciséis años
Ingresa al Equipo Olímpico Juvenil Nacional
Solo por talento
está lejos de lograrse
Hermano, para disparos rápidos.
Un esfuerzo
Deberías poder entender cuando piensas en ello.
nadie es mejor que el
me gusta mas el fuego rapido
Entonces ¿por qué se rindió?
yo tampoco lo se
solo escuchado
es por algo en casa
Si está dispuesto a volver al equipo ahora
próximo marzo
campeonatos nacionales
Seguro que volverá a crear logros brillantes.
Así que por favor
Ayúdame a persuadirlo
Déjeme ver
Te diré cuando esté listo
entonces por favor por favor
mañana es fin de semana
¿Has descubierto adónde ir?
no lo pensé
tu lo arreglas
De lo contrario
Ven a mi casa
Cómo te atreves
Entonces, ¿por qué no atreverse?
No pienses demasiado en eso
es porque no has estado en mi casa
Deja que reconozcas la puerta.
no estoy pensando demasiado
Estás pensando demasiado
Fila
Entonces llamaré a Wang Yiyang mañana.
Con He Songnan
Tomemos una olla caliente juntos
Bien
Ok, entonces vete a la cama temprano
Adiós
¿Por qué trajiste tus propias cosas?
es mi primera vez aqui
Trae algo para comer y beber.
Tu sabor favorito de durazno blanco
dámelo
¿Es esta una naranja grande?
naranja grande
Me recuerdas
Déjame decirte algo
ya es viejo
Se ha convertido en Elvis Presley en este ámbito.
¿eres tan bueno?
es ganar peso
Eso no es lo que alimentas bien
Adelante, ve a jugar.
Aún lo tienes
Lo cambié contigo
¿Qué pasa con el oso de peluche?
Lo tiré hace mucho tiempo
Es verdad o no
Aquí están
ayudaré con las cosas
naranja grande
ya vengo cansado maestro
CSI, ya sabes
¿Por qué Shen Juan abandonó el fuego rápido?
De lo contrario, este asunto
Será mejor que se lo preguntes él mismo.
¿Tiene algo que ver con su tío?
Vamos vamos vamos
Compra tantas cosas
Mantenerte hasta la muerte esta noche
Gritaste hambriento en el camino aquí
Haga sus propias comidas
Extraño estar en la platería
El día de comer olla caliente
¿No es Lin Yujing?
Sal a caminar y cocina.
yo no voy
Ir a caminar. no quiero ir
Puedo ayudarle
No hay necesidad
Solo espera la cena
Ven y come olla caliente
Para los cuatro de nosotros
Pueden comer olla caliente juntos otra vez
Salud
Salud, salud
Espera un minuto
Es molesto. Ven y coge uno
Ven y hazlo
Salud
El abuelo cansado hablaba de amor.
es solo diferente
Más que cansado maestro
He cambiado desde que fui a la universidad.
Pensé que era fácil cultivar vegetales antes
agricultura seleccionada
No esperaba que fuera muy difícil.
No estabas allí investigando algo.
Productos agrícolas de alta tecnología
no lo menciones
El cultivo de hortalizas no se planta.
Atrapa insectos durante un mes
Atrapa errores
Déjame decirte algo
ese bicho
carnoso y peludo
Nuestro profesor
No solo vamos a agarrarlo con nuestras manos
Y vamos a ponerlo en nuestras manos
Observar, identificar y redactar un informe.
te lo digo despues de un mes
mis ojos ahora
Es distinguir plagas agrícolas
Escáner
No esperaba cultivar verduras.
Es bastante interesante
CSI
pasas dos dias
Muéstrame alrededor
Puedo recopilar algo de material.
Qué estás haciendo
¿Qué pasa con tu video corto otra vez?
Mis fans me alientan todos los días.
Urge más para llegar a la lista
lo que estoy pensando es
haz esto bien
Ven por tu carrera
Hermano decidió apoyarte.
Venir
lin yujing
¿Qué vas a hacer después de graduarte?
I
No lo he descubierto todavía
¿Qué hizo Lin Yu?
Eso no se puede ver después del maestro cansado.
¿Qué vas a hacer, verdad?
Vale, vale, vale, vale
Detente y come rápido.
comer carne comer carne comer carne
Espera un minuto, espera un minuto, espera un minuto
¿Otros comen o no?
Ella tiene mucho en su plato.
le das un clip
Ven y come
Ver al abuelo cansado enamorarse
yo tambien quiero hablar
¿Puedes ser como el maestro cansado?
No puedo ser como el maestro cansado
Puedo ser como Lin Yujing
esperando para alimentar
¿Eres repugnante? Wang Yiyang
en la cena esta noche
¿Por qué no me dejas beber?
Siente todo por
Wang Yiyang, lo despreciaron
¿Estás olvidando que bebes?
Cómo se ve cuando estás borracho
Entonces la próxima vez que beba jugo
Tienes que tomar jugo también.
Seguro
Entonces subiré
Adelante
te amo
Qué tal el tuyo
Mío
Yo también
¿Por qué todavía tienes equipaje?
hermano mayor
Usted tiene un regalo
También existe la posibilidad
Tienes la capacidad de pararte
El pináculo de la arena
¿Cómo puedes caminar hasta la mitad de esa montaña?
Me di por vencido
lo pienso
me esforzaré
Un futuro cansado
Se debe considerar seriamente
Ah Juan
quieres heredar
Esta joyería de plata de mi tío.
Tengo algo importante que decirte
Dónde estás
¿Estás en el dormitorio?
Esta aquí
miras hacia abajo
Vamos. te llevaré a algún lado
¿Por qué me trajiste aquí?
Solo quiero venir y echar un vistazo.
Sin esta tienda,
Tampoco vendré a arreglar la pulsera.
yo tampoco te encontrare
Hay muchos recuerdos aquí.
Si no fuera por el examen de ingreso a la universidad,
Yo tampoco quiero apagarlo
De hecho, muchos fracasos y arrepentimientos.
puedes empezar de nuevo
¿Piensas en ello?
yo tambien quiero empezar de nuevo
Reapertura de joyería de plata
¿Por qué es tan repentino
No es muy repentino, ¿verdad?
Lo pensé antes
Después de ir a la universidad,
solo vuelve a abrir
Todavía no puedo soportarlo aquí
creo que estos dias
Vuelve a la tienda de plata.
Tanta prisa
No hay prisa
Estaba intentando
Después de establecerse,
Simplemente vuelve a abrir la tienda de plata.
No es poca cosa reabrir la joyería de plata
Bien
Les enviaré a ambos un WeChat.
Esta vez debemos
estar bien preparado
Haz un gran movimiento
Déjame la tarea de promoción a mí.
Puedo usar mi número de cuenta primero
Con una ola de flujo
Garantizado para atraer a mucha gente.
Solo las cuentas de tus fans.
Está seguro
Mira hacia abajo a la gente. Por qué
El premio nueva estrella de este mes es mío.
Déjelo a un lado con anticipación para la promoción.
Primero hablemos de la apertura del negocio.
¿Cuáles son sus planes para la apertura del negocio?
Lo pondremos hoy
Algo cerca de la tienda
cuentalo todo
Y luego almacene los productos
Mire también el equipo cerca de la tienda.
¿Todavía puedes usarlo?
es contar
Para saber lo que falta
maquillarse a tiempo
Fila
Luego vas primero al trastero.
conseguiré unos cartones
Está bien
¿Por qué está en tal lío?
Después de todo, este es el momento más difícil para él.
¿Cómo puedo tener el corazón para ordenarlo?
no digas nada despues
Solo finge que todo es normal
No te preocupes
Definitivamente no es que la olla no se abra
Que olla mencionar
Empecemos
Encuentra la caja registradora y el escáner.
Eso es perfecto para enchufar la corriente más tarde.
A ver si todavía puedes usarlo
Bien
Parece en este cuadro
Son todas las cosas que no he visto antes
Debería ser mi tío que acaba de tener un accidente.
El tío mayor lo limpió.
Son todas cajas vacías
Entonces limpiaré
Ponlo en la tienda entonces
Fila
Maestro cansado
Ayuda
viniendo, viniendo
Los sueños me dan flores
Y me encarceló en la desolación
Hasta ti
Ven a mí a través de todas las dificultades
Dime
Estoy brillando en tu mundo
Porque eres tú
Incluso si no hay fondo en mi corazón,
A mi tambien me gustaria probarlo una vez